♪ El futuro es una trompeta giratoria que gira constantemente ♪
trompo giratorio.
♪ Me muero del tiempo ♪
♪ Mis pasos ♪
♪ Incluso en la adversidad,
♪ siempre estaremos a tu lado ♪
♪ Siéntese donde queramos ♪
♪ Mi corazón nunca está confundido ♪
♪ Cuando pongo mi mirada en la belleza ♪
♪ Siempre creí en ti ♪
♪ Tu mirada es tan clara ♪
♪ Como las estrellas que abrazan la inmensidad ♪
♪ El amor enciende como fuegos artificiales ♪
♪ iluminando la noche polar ♪
♪ No vamos a silenciar ♪
♪ Oí el ritmo palpitante
de tu corazón ♪
♪ Incluso si la noche se motea ♪
♪ ¿Cómo puede pasar el amor en silencio? ♪
♪ En plena luz del sol,
aparece una silueta
♪ transmitiendo el calor
♪ En las palmas de nuestras manos ♪
♪ no hay razón para... ♪
no sostenga con fuerza.
♪ En cada momento de la vida ♪
♪ Quiero estar contigo ♪
(¡Te enamoraste de ti!)
(Adaptado de la novela de Bei Qing "Nos enamoramos de ti")
= Episodio 22 =
Toma.
Toma fruta.
Señora, ¿todavía está enojada?
Cuando elegimos a una pareja,
fueron tú y la señora Liu
fueron ustedes, ¿no?
¿Cómo puede ser lo mismo?
¿Por qué no es lo mismo?
Por supuesto.
La naturaleza es diferente ahora.
Mira, ellos dos
conspiraron juntos
para ocultárnoslo.
Incluso fingió ser limpiador.
¿Crees que con su comportamiento...
Puede cuidar a tu hija?
En mi opinión,
aún no conoces
a este joven.
Conversadlo primero
antes de hablar, ¿de acuerdo?
No me dejes verlo.
No le perdonaré.
No terminará bien para él.
Debe ser Xingchen.
Ven.
Vamos.
Papá, mamá.
Xingchen, has vuelto.
¿Por qué vuelves a esta hora?
Extrañaba a casa.
Extrañaba a mamá y papá.
¿Ahora sabes regresar?
¿Recuerdas que tienes padres?
Por supuesto.
Mi hija es tan buena,
¿Cuánto tiempo vas a quedarte esta vez?
Hasta que mi madre se tranquilice.
Song Jianguo.
Es tu preciosa hija.
Cuida de ella.
Conoces el temperamento de tu madre.
No te lo tomes a pecho.
¿De acuerdo? Te prepararé comida deliciosa.
Ya comí.
¿Ya comiste?
Está bien, te ayudaré a desempacar.
No es necesario, papá.
Puedo desempacar yo mismo.
Voy a entrar.
Mamá.
Puedo hacerlo sola.
Mamá,
¿Por qué no puedo verte?
¿Por qué estás bloqueando la cámara?
Voy a ver.
(¿No está en casa?)
¿Has ido a la discoteca?
Si voy a la discoteca,
voy a maquillarme
¿Por qué no me dejas verte?
¿Tienes a alguien escondido en casa?
(Deja de adivinar. No es gracioso.)
¿Esta es tu casa?
Déjame mostrarte los alrededores.
Espera.
Tienes muchas muñecas en tu habitación.
¿Qué es ese cerdo?
Sigue riéndote.
Si sigues riéndote, te colgaré.
No.
Es que
el contraste
entre estas cosas y tú
y tú.
¿Cuánto tiempo
desde que llegaste a casa?
Usas cosas de tu infancia.
(Realmente no me he quedado en casa,)
mucho tiempo en casa.
(Cada vez que salgo a casa a cenar,)
(Me voy directamente.)
(Pero mi madre,)
cada dos o tres días
cada dos o tres días.
Esta vez,
por unos días más,
acompaña a tus padres.
Iré a recogerte para trabajar.
Para que no tengas que conducir.
(No lo sabes.)
(Desde pequeño hasta ahora,)
mi madre se preocupa por mí,
por mí.
Puedo ver eso.
Para tu madre,
sigues siendo una princesa.
(Me di cuenta de que)
(que no he tenido una buena conversación)
(mucho tiempo sin charlar con mi mamá.)
(Trabajo,)
(renuncia,)
(e incluso salir contigo,)
(Tomé mis propias decisiones.)
(Nunca le pregunté.)
(Ahora que lo pienso, mi madre)
(puede que no tenga opiniones sobre ti.)
(Seguro que tiene opiniones sobre mí.)
Esta vez, habla con tu madre.
El pasado es pasado,
pero nosotros
cometer el mismo error.
(Ya he decidido.)
(Es hora de que mi madre sepa que)
(Ya no soy esa princesa.)
Sí.
Te apoyo.
(¿Qué estás haciendo?)
Estoy pensando en ti.
(Bien, voy a colgar.)
(Hola.)
(Ciervo tropezador.)
(Bienvenido a la puerta del Pabellón Stardust.)
(¿En qué puedo ayudarle?)
(Demonio vacilante: Hay muchos productos en tu tienda.)
hay muchos productos en tu tienda.
(Me gustaría preguntar.)
(Julio Estrellas: Continúa.)
(Quiero dar un regalo
a la chica que me gusta.
(Los productos de la tienda.)
(Son adecuados?)
(Stardust Rogue: ¿De verdad estás...
(¿de verdad me preguntas si es adecuado?)
(Pregúntame qué no.)
((Stardust Rogue: Enlace de producto))
(Todo está bien.)
todo está ordenado.
Por favor, ordena la entrega para mí.
Muy generoso.
(Averigue la información del pedido, por favor)
Nombre: Ciervo Cazador)
Creo que
está cerca de la noche Polar.
(Voy a responder tu pedido.)
(Una pregunta más.)
(Quiero cortejar a esta chica,)
(¿Qué más puedo enviarla?)
por ejemplo,
hay algún buen consejo sobre la comida
(Recientemente hay una popular
una tienda de crema muy popular.
(A muchas chicas les gusta.)
(Pero está lleno de gente.)
(Fui dos veces y no pude conseguir nada.)
(Hasta me quejé en mis Momentos.)
(Tienda de crema Popular)
((Centro de Rescate de la ciudad de Haicheng))
(¿Cómo hacer que los padres de la novia
(¿Cómo hacer que los padres de la novia me acepten?)
Primero, debes tener modales.
Respeta a todas las personas
con quienes están en contacto.
¿No es obvio?
Qingche, Xiaoli y yo...
(Cómo hacer que los padres de la novia
(¿Cómo hacer que los padres de la novia me acepten?)
¿Vas a ver a sus padres?
Eres genial.
Pero para estos asuntos,
no es necesario que lo busques en línea.
Pregúntame.
Es muy simple.
En resumen, tres palabras.
Imagen.
La fuerza,
y actitud.
¿Qué es una imagen?
Significa...
Es guapo y da una sensación de seguridad.
Estás bien.
Entonces la fuerza.
Significa no carecer de dinero.
Poder proporcionar
para su hija,
para su hija.
Después de todo,
los cimientos materiales...
Determinan la superestructura.
Y lo más importante,
es la actitud.
Tienes que demostrar
eres muy bueno con su hija,
debes respetarlas y cuidarlas.
Dime.
Si puedes lograr estos tres puntos,
puedes superar a cualquier padre
cualquier padre del mundo.
Papá.
¿Vas a salir?
Mamá preparó especialmente lo que te gusta comer.
Puedes decidir si comes o no.
No voy a salir.
Pero tengo una cita en casa.
Song Xingchen.
¿Qué haces?
Ya viene. Voy a recogerlo.
Este niño.
¿Quién viene?
Esta chica descarada.
Alguien viene a nuestra casa,
pero no nos dijo nada.
No estamos preparados en absoluto.
Date prisa, ve a ver
si hay algo en el refrigerador.
Bien, voy a ver.
¿Aquí?
¿Qué tal?
¿Estás listo?
¿Mi atuendo no es lo suficientemente formal?
Es perfecto.
De arriba a abajo,
una sensación de "Song Xingchen".
Vamos.
Señora Song.
Te he preparado un regalo.
Y este es...
Es para...
Papá.
Este es tu licor favorito
y tu artesanía favorita.
Gracias.
¿Ahora qué?
¿Quieres hacerte el favor?
Mamá.
Solo vino a comer.
¿Qué dices?
Xingchen,
no.
Si viene Su,
deberías habernos avisado.
Nos puso muy pasivos.
No importa, Sr. Song.
Bueno.
Agregaré unos platos más.
No es necesario, Sr. Song. No...
Song Jianguo.
Toma.
Calienta la sopa tónica que hice en la mañana.
Cocino por la mañana,
y agregué más ingredientes.
Sí.
Señora Song.
También puedo cocinar unos platos.
¿Le ayudo al Sr. Song?
Sí.
Señor Song.
Déjame ayudarte.
Lo hago por ti.
No sabía que podías cocinar.
Mis padres murieron cuando yo era joven.
Tenía que hacer todo por mí mismo.
El abuelo siempre me dijo que
que los niños como yo maduraban temprano.
Muy bien.
Bueno.
Señor Song,
pelar el pepino?
Comience con esto.
De acuerdo, lo haré.
Desde que saliste del hospital,
actúas como una persona diferente.
No entiendo
no lo entiendo.
He terminado.
Mamá.
Mi negocio
y el hombre que me gusta,
son todas mis opciones.
Al crecer,
nunca tuve la libertad
de tomar mis decisiones.
Hasta ahora,
mi cuarto sigue siendo de estilo princesa.
Mamá, ¿sabes...
Lo que me gusta
qué me gusta?
Durante mucho tiempo,
siempre he respetado tu elección,
siempre que sea lo que te guste.
Pero en algún momento,
no confías en mí.
Mamá,
como esta prenda,
nunca sabrás
si no te lo pruebas,
si no lo pruebas.
En cuanto a Su Qingche,
nunca sabrás
si no pasas tiempo con él,
por eso debes considerar mis sentimientos.
Hermano Su.
Debes saber que
mi hija es todo para mí.
He imaginado innumerables veces,
cómo sería
mi yerno.
Pero ninguna de esas imágenes
me hizo anticipar
a alguien como tú.
Señor Song.
¿Qué puedo hacer...
Para que tú
a ti y a la señora Song?
Por lo menos,
sea mejor que yo.
Ya, Sr. Song.
Lo hice yo mismo,
por eso debes comer más.
Ten paciencia.
Gracias.
Hermano Su.
Es nuestra sopa tónica única.
Es especialmente para ti.
Un consumo físico relativamente alto,
es relativamente alto,
para reponer energía.
Bien.
Mamá.
No deberíamos simplemente beber sopas de hierbas.
¿No te gusta el sabor,
o no quiere tomarlo?
No, señora Song.
Está bien, he tomado sopa de hierbas antes.
Está bien, déjame probarla.
¿Está bueno?
Sí, no está mal.
¡Qué rico
toma. Una solución rápida.
Toma otro tazón.
Mamá.
Ya he tenido suficiente, Sra. Song.
Ya, Sra. Song.
Estoy bien.
Gracias, Sra. Song.
Hermano Su.
Los jóvenes como tú,
sales con una chica tan desconocida,
trabaja en la casa de tu novia,
en casa de tu novia,
no puede ir a la cita a ciegas,
eso tiene que ser agotador, ¿verdad?
Ponte a descansar.
Sí, debes hacerlo.
Tienen razón.
Voy a beber este cuenco también.
Es tu turno.
Rápido.
Entendido.
Mírame.
Déjeme presentar esto.
Señor Song.
¿Puedes beber alcohol?
Sí, pero...
Eso lo hace fácil.
Comamos juntos hoy.
Vamos.
Señor Song.
Hoy...
Es nuestro primer trago.
Por lo tanto,
es nuestro primer encuentro.
Según la tradición de nuestra familia,
tomaré fotos.
Hazlo como quieras.
No, Sr. Song, No tiene que hacerlo.
Haz
como quiera.
Señor Song.
Voy a beber.
Genial.
Mamá, dile a papá que venga.
Normalmente,
lo haría,
pero hoy es una rara ocasión.
Creo que tu padre
merece divertirse.
Mamá, ¿qué estás haciendo?
¿No dijiste que
debo conocerlo mejor?
¿Cómo lo hago si no bebe?
La personalidad se revela bebiendo.
Tu mamá tiene razón en eso.
Se nota que
puede verse
por beber.
Ven, Su.
Ya conoces a mi hija.
¿Qué es eso?
El destino.
¿Verdad?
Sí.
Bien.
Vamos a disfrutar.
Salud por el destino, Sr. Song.
Salud.
Mamá, ¿no vas demasiado lejos?
¿Por qué?
¿Todavía recuerdas quién se quejó
sobre la cita a ciegas?
Incluso el casamentero
por el casamentero,
luego entró a tu casa
y fingió ser limpiador.
Se lo merece todo,
que viene a su lado ahora.
Es un malentendido.
Si actuas sin permiso,
por actuar sin permiso.
Puedo ver que te gusta de verdad.
Pero como tu madre,
tiene que demostrar
cuánto le gustas.
Por cierto,
se acabó la medicina para la resaca.
Ve a comprar algunas
para tu papá y Su.
¿Ahora?
Puedo pedir con mi teléfono.
Está al lado.
¿Por qué gastas en la tarifa de entrega?
¿Quieres matarme?
¿Qué?
¿No tienes confianza en tu hombre?
Claro que no.
Confío plenamente en él.
Sería una pena no lucirme
por mi hermoso vestido.
Ven, Xiao Su.
Aquí.
Señor Song.
Bebiendo...
En esta pequeña taza
no te parece divertido.
Cambiemos las cosas.
¿Cambiar las cosas?
Vamos a jugar un juego.
El perdedor tiene una oportunidad.
Está bien.
Por supuesto.
¿Qué juego?
Señor Song.
Perdiste.
Bueno.
Eres buena niña.
Toma agua.
Gracias, Sra. Song.
Venga.
Piedra, papel o tijera.
Nunca he perdido
en tantos años...
Por fin he encontrado
finalmente he encontrado un oponente digno.
Fácil.
Voy a descansar.
Hermano Su.
¿Sueles beber?
No, señora Song.
De hecho, no bebo mucho.
La última vez que bebí fue con Xingchen.
Tenía que asegurarme de que estuviera a salvo
y no estaba borracha.
Lo traje para ella.
Puede que mi tolerancia
ha mejorado mi tolerancia.
Entonces,
tienes algún truco secreto?
Realmente no.
Mira a tu oponente.
Es posible que a veces
juegos psicológicos.
Más o menos.
Hermano Su, eres muy platillo.
¿Qué edad tienes?
Tengo 28 años.
¿Cómo es la dinámica de tu familia?
Yo diría que somos simples
y armónicos.
¿De dónde eres?
¿Dónde está tu propiedad?
Mi ciudad natal es Sucheng,
es propiedad de Haicheng.
¿Qué te gusta de Xingchen?
Todo sobre ella,
xingchen es perfecta.
Y dulce.
Hermano Su.
En el pasado,
cuántas mujeres
con cuantas mujeres has salido?
Sí. ¿Cuántas novias has tenido?
De hecho, antes de esto,
nunca he salido con nadie.
Xingchen es mi primera novia.
(Decisiva.)
(Mentiroso.)
¿Cuáles son tus pasatiempos?
Si tengo tiempo,
puedo hacer ejercicio,
limpiaré la casa y cocinaré.
Es como yo,
no es muy ambicioso.
¿De dónde te graduaste?
Sr. y Sra. Song.
Puede que no hayas oído hablar de ello.
Soy graduado,
en la Academia de Seguridad Internacional.
Donde...
Me especializo en la lucha contra el terrorismo.
- ¿Contraterrorismo?
- ¿Lucha contra el terrorismo?
Oh, Sr. y Sra. Song.
Espérame.
¿Es muy peligroso
es muy peligroso?
Por supuesto.
Señor y señora Song.
Este es mi historial personal.
Puede ver.
Bueno.
(Certificado del campo de entrenamiento)
(Medalla de Valor)
por salvar a la gente tailandesa.
((Certificado de Reconocimiento de UNICEF))
(Certificado de Licenciado en humanidades)
(Colegio Superior de Seguridad)
(Certificado de Premio)
a la contribución destacada.)
Premio a la Contribución Sobresaliente.
Sra. Song.
Señor Song.
Esta es una tarjeta
para ahorrar,
y lo que gano
otras inversiones.
Creo que puedo darle a Xingchen
una vida plena y feliz.
Espera.
Todavía no somos familiares.
Puedes dejar tu historial
con nosotros.
Pero guarda la tarjeta.
Sí.
No nos falta efectivo.
En su currículum,
da una lista de todo.
¿Algo más?
Cobarde.
Déjame hacerlo.
Hermano Su.
¿Qué hace
hacer tu equipo de rescate?
Por cierto,
iremos a donde sea necesario.
A donde sea necesario ir.
En pocas palabras, ayudamos a otros.
Somos una organización sin fines de lucro,
¿Sin fines de lucro?
Es decir,
él no gana nada.
Sin fines de lucro.
¿Es el trabajo
inestable,
y
lleno de peligros?
Papá,
despiértate.
¿Has terminado el interrogatorio?
Pues,
solo charlamos
charlamos con él.
Xingchen,
mira a tu padre,
ha bebido demasiado.
Necesita dormir.
Lleva a Su a casa también.
Sí.
Es hora de descansar.
Pero,
debes conseguir que alguien te conduzca.
No bebas ni conduzcas. ¿Oyes?
El conductor vendrá pronto.
Lo acompaño.
Bien.
Vamos.
Sr. y Sra. Song, me voy ahora.
Adiós.
Increíble, Su.
¿Desde cuándo tienes
tolerancia al alcohol?
Por supuesto.
Si no estuviera preparada,
no me atrevería
a tu aterradora casa.
Es verdad.
Espera, ¿por qué...
¿Por qué tengo el calentamiento?
Bueno.
¿Por qué está bueno?
Si bebieras todas esas hierbas
y sigues sin calentarte,
significa que tu cuerpo está débil.
Practico todos los días. ¿Cómo puedo estar débil?
No lo sé.
Despacio.
A esta hora,
como una batalla.
¿Qué opinas de Su?
Creo que es bastante bueno.
Además de ser guapo,
sino que también habla mucho
y educado.
No esperaba que nuestra hija
no era tan buena,
para casarse.
¿Por qué eres tan duro con él?
Tenemos que demostrarlo.
No tenemos hijo.
Si abusa de Xingchen,
debo hacerle saber que
xingchen no es un objetivo fácil.
Sé que
estás bastante feliz con Su.
Si no, ¿por qué
tan duro con él?
Tengo que saber qué hace su equipo.
¿Es peligroso su trabajo?
Si es realmente un buen hombre,
no lo detendré.
Incluso tengo muchas ganas de que
para que se casen con sus hijos.
Tengo una lista de nombres de bebés,
es suficiente incluso para tres niños.
Eso depende de si nuestra hija
si nuestra hija se casará con él.
Es verdad.
Siempre hay que observar.
Siento llegar tarde, cariño.
¿Quién es usted?
Lo siento, señorita.
A mi amiga le encantan los pasteles.
Quiero comprárselos.
¿Me puedes ayudar?
Finge que nos conocemos.
Bien.
((Venta))
Lo siento, hoy todo está agotado.
Por favor, vuelvan mañana.
Imposible.
Casi es mi turno.
Tengo uno aquí.
¿Quién lo quiere?
La mejor oferta ganó.
La quiero.
¿Lo quieres?
Te pagaré cinco veces más.
Li,
¿Por qué estás aquí?
Servicio de entrega Lu. Siempre entregamos.
Tengo tu té con leche favorito
y helado favorito.
¿Té con leche y helado?
Muchas calorías.
¿Me estás engordando?
¿Qué? Lo hago por tu bien.
Siempre trabajas hasta tarde.
Has perdido peso.
Necesitas reemplazar las calorías.
Realmente no necesitas hacer dieta.
Eres muy astuto.
Aun así, ya que estás siendo considerado,
lo aceptaré esta vez.
De hecho, esto no es nada.
Y una cosa más.
Sus pasteles son muy limitados.
El 19 de mayo,
publicaste una publicación,
diciendo que realmente querías un poco.
Por eso hoy,
he luchado con muchos hombres
por ti.
Eres muy amable.
¿Dónde está la pastelería?
Debo haber corrido demasiado rápido para ver el pastel.
Se cayó en el camino.
Espérame, voy a buscarla.
Espérame.
Si me dices la verdad ahora,
te perdonaré.
Ya que me compraste té con leche
y helado,
realmente lo compré.
Hice la cola desde la mañana.
El pastel no es importante,
pero ¿cómo puedes mentirme?
Realmente compré uno.
Fui temprano en la mañana.
Veo a mucha gente.
Si fuera alguien más,
les creería,
pero no a ti.
Vete.
Vete
xiao Li confía en mí
Tanta gente lo quería
¿Sabes
lo compré por cinco veces el precio?
Soy muy, muy inocente.
Lo compré de verdad
realmente la compré.
¿Por qué no me crees?
Si se lo preguntas al personal de la tienda,
con el té con leche y el helado,
pero por qué mentir sobre hacer cola
para hacer pasteles?
Como si te creyera
xiao Li, ¿por qué no me crees?
Realmente compré uno
realmente lo compré.
¿Puedes creerme una vez?
¿Qué tal si les muestro el recibo?
Xiao Li
¿Está todo preparado?
No te preocupes, todo saldrá bien.
Bueno.
Estás aquí.
Gracias por esto.
Te invitaré a comer después.
No es nada.
Me ayudaste a vengarme de los rumores,
y en la piscina,
arriesgaste tu vida para salvarme,
es para devolverte el dinero.
Gracias.
Vamos.
Oye,
¿No puedes?
¿Qué hay de mis tiros?
Se llama Half Life.
Y necesito un modelo masculino.
¿Me puedes hacer un favor?
Puedes retirarte para el rodaje.
Genial. Hecho.
Oye.
Me colgó.
¿Qué pasó?
Tu compañero no puede venir.
Lo presentaste,
y te portaste por él.
Llámalo.
Yo...
Amigo, ¿por qué no me eliges?
¿Tú
Sí, yo.
Eres hermosa.
Yo sé.
Vamos.
¿No te lo dije?
El título de esta filmación es Half Life.
Representa el camino de una pareja
de la escuela al trabajo y la familia,
y luego
de vuelta a la escuela.
Deben tener un sentimiento juvenil
y un sentimiento romántico.
Qing Yin.
♪ Parece el latido rítmico de la conexión ♪
¿Has esperado mucho tiempo
no, No mucho.
♪ inconscientemente ♪
♪ Me detendré en tu mirada ♪
♪ Y tu mundo ♪
♪ Si mañana es otro día soleado ♪
♪ ¿Puedes tener una cita en este momento? ♪
♪ No dejes que te extrañe demasiado ♪
♪ Si mañana viene la lluvia ♪
♪ Demos prisa y busquemos refugio en el futuro ♪
debajo del alero.
Papá.
♪ Acércate y escucharé ♪
♪ Los latidos rotos del corazón ♪
¿Qué tal, hermano?
Genial.
Ustedes dos exudaron el ambiente de pareja.
Me voy.
Bien, gracias por hoy.
- Adiós.
¿Estás bien?
¿Qué pasa?
Mi talón se rompió.
¿Está bien tu tobillo?
Estoy bien.
Te llevaré.
Sube.
¿En serio?
Sí, sube.
Agarra bien.
Se siente muy bien.
Es como volver a la infancia.
¿Niñez?
Cuando era pequeña,
qingche solía cargarme así.
Me sentí muy segura.
¿Cómo te sientes
cómo te sientes
todo el día?
Como un sueño.
Mi compañero dijo que lo hiciste bien,
y te muestras de emoción.
Esto demuestra que soy profesional.
Estabas tan involucrada hace un momento,
¿Me imaginaste como tu chico...
¿Estás loco?
¿Por qué estaría interesado en ti?
Tienes miedo de las cosas
y no sabes hacer nada.
No eres varonil en absoluto.
Solo no quiero deberte nada.
Ya que está decidido, estamos a mano.
Quiero decir,
estabas involucrada.
¿Crees que soy
como Su Qingche?
No.
Es el capitán de un equipo de rescate.
Puede hacer cualquier cosa.
No eres como él.
¿Tiene que estar tan preocupada?
((Programa de entrenamiento en agua de verano))
El itinerario para el curso de agua de verano
para el entrenamiento de agua de verano de este año,
y la ubicación
están todas en este documento.
Mira.
Todos los miembros oficiales
tienen que participar.
Los voluntarios son voluntarios.
Puedes pensarlo.
Pueden retirarse. Vayan a prepararse.
Sí.
¿No vas a inscribirte?
Es un poco desafiante para mí, de hecho.
Está bien.
Ven a ver nuestro entrenamiento.
Acampamos por la noche.
Por la noche,
también hay actividades de entretenimiento.
Ven a divertirte.
Veo que
no está muy lejos
de la villa de vacaciones de Seaside.
Está realmente cerca.
Después de pasar por este itinerario,
de hecho tengo otra idea
¿Qué idea?
Cuando tenga éxito en el primer paso,
te lo diré.
(Recibo: Manoplas de crema, 6 unidades.)
Realmente fue a comprarlo.
¿Pervertido?
Es él.
(Puffs de crema)
Xiao Li
¿Por qué te cubres los ojos?
¿No lo has visto?
¿Viniste a verme?
Estaba de paso.
¿A esta hora tan tardía?
¿Si no estaba?
Le pregunté a Xingchen.
El capitán Su dijo que estaba cerca.
Pero cuando te llamé...
Cuando te llamé.
Estaba duchándome abajo.
Mira, mi teléfono está aquí.
¿Por qué
viniste?
Hablemos de ello la próxima vez.
Espera.
No te vayas.
Solo dime.
O no podré dormir.
No te puedes ir ahora.
No te dejaré ir. Solo dime.
La próxima vez, ¿de acuerdo?
Oye.
Sólo dime.
Si sigues así,
te morderé.
Entonces adelante.
¿Viniste hasta aquí por la noche...
Para matarme?
Xiao Li dime
xiao Li
¿Qué significa?
(Manual de operación de cuidados agudos.)
Oye.
Yo...
¿Qué pasa?
¿Es Lu Qun?
No.
Esto
cada vez más complicado.
Creo que lo entiendo.
Lu Qun está realmente interesado en ti.
Sí.
Pero, ¿crees que
esto puede ser una broma?
Entonces vigílalo un poco más.
No te preocupes.
Si se atreve a jugar contigo,
no lo dejaré en paz.
Voy a calmarme,
para pensarlo bien.
¿Qué tal esto?
Tengo una reserva en Seaside Resort este fin de semana.
En Seaside Resort este fin de semana.
Acompáñame a relajarme.
De todos modos, la tienda está tranquila.
(Voy a considerarlo.)
Cariño, te dejo descansar ahora.
Buenas noches.
(Bien.)
(Piénsalo.)
(Lu Qing: 4 llamadas perdidas.)
Necesito tu consejo
xiao Li estaba aquí hace un momento
¿Lo sabías?
Sí.
Xingchen acaba de llamar para preguntar
si estaba en la noche Polar.
Sí, ¿por qué vino ella?
¿No la has visto?
¿No te dijo por qué?
No.
Después de venir aquí,
y me mordió.
Entonces...
Te lo mereces.
(Si te gusta,)
(tienes que decírselo.)
(No digas tonterías.)
(A nadie le gusta eso.)
OK, luego hablamos. Estoy ocupado.
Espera.
¿Hablo en serio?
Lo digo en serio.
♪ Tu ternura parece
♪ como la luz de la noche polar ♪
♪ Siguiendo tu dirección,
♪ Llena de fantasías ♪
♪ Los días se vuelven largos,
♪ Que los días se alargan ♪
♪ Quiero confirmar... ♪
si eres como yo ♪
♪ No te avergüences ♪
acércate más.
♪ A pesar de lo lejos que esté,
♪ En el futuro ♪
♪ Enamórate de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se mantiene en el corazón
♪ Me gustas ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪
♪ enamorarme de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se queda en el corazón
♪ Amarte ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪